★動作が重すぎると感じるときの設定
・上部メニュー「設定」　→　歯車マーク「設定」から次の設定にする。
　　空白の強調表示・行末表示	→　エラー時のみ
　　空白の強調表示方法		→　テキスト



～AHoge Editor 使用例～

●トレース元画像の読み込み
(1) 上部メニュー「元画像」 → 「開く」
(2) Web上の画像ならURLをコピペして「開く」、
　　ローカルの画像なら「参照(ローカル)」から選択する
(3) 位置、角度などを調整する
　　(テキストボックスに直接入力するとレンジバーの範囲外の数値も使えます)

●AA作成
〇右側の文字パレットについて
・上部メニュー「設定」→「aalist読み込み」で （´д｀）Edit のaalist を読み込むことができます。

○編集エリアで「Alt + ←」や「Alt + →」 で空白が並んでいる場合に1ドットずつずらすことができます。
・「設定」からユニコード空白の使用不使用を変更できます。

〇矩形選択などについて
・上部メニュー「編集」の機能を利用できます。
・「矩形選択」をオンにすると「Ctrl + c」→「Ctrl + v」で矩形のコピペができます。
　　・「挿入/上書き」でペースト時の動作を変更できます。

〇そのほか、上部メニュー「設定」→「(歯車マーク)設定」でエディタの見た目を変更できます。

○mlt ファイル操作
・左側列の「ファイル」 がmltにおけるmltファイル、「AA」がファイル内の個別のAAを表します。
・ドラッグで並び替え、ダブルクリックで名前の変更ができます。

●画像出力
・上部メニュー「画像出力」→「画像化」→「ダウンロード」でAAをPNG画像としてダウンロードできます。

●動画について
〇動画モード
・上部メニュー「動画出力」→「動画モード」をオンにすると、
　編集エリアの文字入力ができない状態になります。
・メニュー内レンジバーを動かすと、編集履歴をさかのぼることができます。
・「動画化」→「ダウンロード」でGIF動画としてダウンロードできます。
　　・AAのサイズ、編集数によっては重くなることもあります。念のため「aaa形式」で保存してから行ってください。

●ファイルの保存・読み込み
・上部メニュー「ファイル」からおこなえます。
・「aaa形式」で保存しておくと、編集履歴も一緒に保存できます。


～ブラウザに保持される情報～

・最後に編集していたAA
・aalist　(aalist読み込み時)
・トレース元画像の倍率、位置等の設定情報

(シークレットモードなどの場合には保持されません)